<a name="questions-you-ask"></a>
## Мои вопросы

<details>
<summary>Что вам нравится в работе здесь?</summary><br><b>
</b></details>

<details>
<summary>Как компания способствует личностному росту?</summary><br><b>
</b></details>

<details>
<summary>Какой у вас в компании технический долг</summary><br><b>

Будьте осторожны, задавая этот вопрос - все компании, независимо от размера, имеют определенный уровень технического долга.
Сформулируйте вопрос в свете того, что все компании сталкиваются с этим, но вы хотите увидеть текущие
болевые точки, с которыми они сталкиваются.

Это отличный способ понять, как менеджеры справляются с незапланированной работой и насколько хорошо они умеют
устанавливать ожидания от проектов.
</b></details>

<details>
<summary>Почему мне не следует к вам присоединяться? (или "что вам не нравится в работе здесь?")</summary><br><b>
</b></details>

<details>
<summary>Каким был ваш любимый проект, над которым вы работали?</summary><br><b>


</b></details>

<details>
<summary>Если бы вы могли изменить что-то в своей повседневной жизни, что бы это было?</summary><br><b>

Аналогично вопросу о техническом долге, это поможет вам выявить любые болевые точки в компании.
Кроме того, это может быть отличным способом показать, насколько вы были бы полезны команде.<br>

Например, если они упоминают, что у них есть проблема X, и вы решали ее в прошлом,
вы можете показать, как вы могли бы смягчить эту проблему.
</b></details>

<details>
<summary>Допустим, мы договоримся, и вы наймете меня на эту должность через X месяцев, чего, по вашему мнению, я достиг?</summary><br><b>

Это не только подскажет вам, чего от вас ожидают, но и даст большую подсказку о типе работы, которую вы собираетесь выполнять в первые месяцы своей работы.
</b></details>
